Сделать новую страницу у которой будет ссылка - /statistic-page/
На странице вывести в виде таблицы 10 последних постов сайта.


Колонки таблицы:
	- "#" - номер по порядку, начиная с единицы
	- "ID" - id поста в БД
	- "Заголовок" - заголовок поста
	- "Статус" - чекбокс
	- "Уникальный номер" - поле для ввода уникального номера, который должен быть 10 цифр, не меньше и не больше 10 цифр, если меньше или больше 10 цифр после изменения поля, нужно информировать, что поле всегда должно быть 10 цифр. Способ информирования пользователя не принципиален, на ваш выбор.

Верстка должна быть простой, читабельной, например как стандартные таблицы бутстрап.
Колонка уникальный номер 50% всей ширины строки.

Пользовтель страницы может изменять стутусы, изменять уникальный номер у каждого поста.

При изменении колонки "Статус" или колонки "Уникальный номер", сохранять в базе изменения, чтобы после перезагрузки страницы вся введенная информация сохранялась.
Сохранение информации в колонках делать без перезагрузки страницы.

Создал страницу. И ывел записи в форму в виде таблицы. Взаимодействие с пользователем сделать не успел.
http://p96278i3.beget.tech/WordPress/statistic-page/